# 生态拓展

BuryDAO的整个产业生态包括五大板块，BuryDAO通证将贯穿所有产业板块：

### 1. 开创激励机制+收入模式的DeFi3.0新时代
参与算力挖矿的同时，免费获得优质项目空投资产。

> BuryDAO希望成为web3.0的基础设施，构建基于IPFS协议的分布式存储+DeFi 生态、计算和带宽激励网络，整合全世界互联网基础设施资源，并实现资源的最优化利用。

> BuryDAO实现了一套更加合理的分布式存储激励机制，并将逐渐从分布式存储进化为分布式互联网的激励层，实现更加精细化的激励，实现计算、带宽和存储资源的最优化利用。

> BuryDAO实现了一套更好的分布式存储网络激励层:通过融合DeFI生态、取消前置抵押、采用新哈希函数等改进，全面降低了矿工参与挖矿的⻔槛；结合递归零知识证明，PoST+VRF等技术创新，解决了TPS和消息上链问题，极大的提搞了JHE网络的可扩展性；对挖矿软件的优化使挖矿效率显著提升，提高了网络中硬件资源的利用效率。

> BuryDAO采用了更加公平的代币分发规则以及去中心化社区治理，极大地提升了协议的公平性，有助于项目的⻓远发展，并最终实现基于IPFS协议的分布式存储+DeFi生态、计算和带宽激励网络，成为未来web3.0基础设施的重要组成部分。

> BuryDAO将在分布式存储的基础上，激励大家提供可验证的计算和可度量的带宽资源。我们相信随着区块链行业的整体发展和BuryDAO团队的全力开发，一个分布式互联网的世界正在我们眼前慢慢展开。


### 2. DAO自治与NFT
通过NFT实现参与者共建、共治、共享，并对生态贡献者不断空投NFT资产。

    NFT应用示例理论上说，NFT可以应用于任何需要进行唯一认证的领域，包括艺术品、游戏、产权认证等诸多方面：

  * 艺术：NFT对艺术作品所有权的保护成为开源和创造的艺术原动力。NFT对于很多艺术家，尤其是数字艺术领域的艺术家而言，最大的利好之处是它提供了对艺术作品所有权的保护，并在一定程度上为数字艺术创作者通过作品获得应有的经济回报提供新的路径。
  * 游戏：NFT的最流行的应用之一。NFT为游戏资产的数字所有权提供了一种优秀的解决方案，使玩家能够安全地交易资产，甚至可以自行决定游戏的未来发展方向。在目前一些颇受欢迎的NFT游戏，玩家可以购买数字土地块，这些数字块随后可以转售或用作游戏中的广告空间。
  * 认证：NFT拥有特定资产的独特信息，这使其能够更好地用于在任何区块链网络上注册的标识、许可证、资格和认证等；在管控诸如病史、个人资料、教育程度、地址等其他数字信息时也将非常有用。
  * 知识产权：对于任何的知识产权，如歌曲版权、影视版权、发明专利、图片版权、绘画版权等，都可以用NFT进行认证。简单地说，相当于在每一个东西后面贴上一个无法更改，且独一无二的条形码，用于确认以及识别该项资产的版权。
  * 房地产：现实世界中的房地产资产在区块链上被token化，这样可以使交易更为顺畅，消除了第三方中介机构，还能防止了所有权冲突。随着技术及认知的不断发展与进步，NFT的应用远不仅仅于此，相信更多潜力及应用场景将被挖掘，未来可期。随着NFT的深度发展，为元宇宙概念的诞生和技术落地，提供了价值流通形式和媒介。


### 3. 教育与资讯
通过专业教育和优质资讯，培养专业、专注、协作、共赢的区块链玩家，打造一支高认知、高共识、高自治的粉丝铁军。

### 4.时尚产业（账号与资产）交易市场
打造全球第一个时尚潮牌资产交易市场。

### 5.产业元宇宙

打造产业元宇宙，30万原著居民和上百万入驻者，共享产业红利。元宇宙是去中心化和开源虚拟世界中物理世界和虚拟世界之间的桥梁。将出
现用于管理数字的加密协议价值，例如数字艺术、房地产和游戏。促成这一切的推动者将是JHE网络上的NFT，允许负担得起的快速交易。uryDAO建立在Web3.0之上，是“穿越式”和“分布式”的区块链网络。在这样的网络中，人们不光可以输出文字、图片、2D视频，还能通过沉浸式影像，完成“面对面"互动体验，也就是在新的互联网里再造一个“真实“的“虚拟世界”。

在BuryDAO网络里，人们通过VR/AR这样的虚拟现实技术完成生活体验，进而塑造自己的虚拟身份，虚拟社群，并通过虚拟世界，完成自己的精神生活。甚至，人们还可以通过开
发虚拟房产、虚拟艺术品、数字货币来构建一整套经济系统。

BuryDAO将实现“每个个体、时刻联网、各取所需、实时互动”的状态，也是一个“以人为本”的互联网思维指引下的新商业文明时代。

BuryDAO未来更完整的场景，就是一个真实的人，通过自己的数字模型，在数字工厂中穿梭，就完成了真实工厂中的生产操作。作为率先进军“元宇宙”的互联网巨头，微软目前已
经对“商用元宇宙”应用做了详尽的技术分层，其中最底层就是包括了物联网和数字孪生。物联网需要更快的网络、更小的设备、更耐用的电池等等，恰如现代社会建立在城市高楼、
道路、电力等基础上，这些都是一个全新的庞大数字世界必不可少的基础设施。在基础设施之上，“数字孪生”就可以搭建起来了，这也是目前人们对元宇宙最具体的认知。

BuryDAO通过“数字孪生”模拟出的数字世界，人们只需坐在家里，就可以观测和控制千里之外的实物状态。不光如此，在数字孪生体里，还能完成一些现实世界里无法完成的实验。进而，当数字孪生体被喂养了足够多的现实数据，又能完成实验操作以后，就可以模拟运行过去和未来。这样，数字孪生体通过拥有过去和未来产生了时间和变化两个维度，也许就能脱离现实而存在了。

BuryDAO的元宇宙还有其他技术，如人机互动、去中心化系统、空间计算能力。在这些技
术的基础上，人们才能实现新的创造和发现，让普通人也真的进入“元宇宙”，拥有自己的数字生活体验。

